:é a realização da emenda óptica necessária quando houver rompimento ou 
atenuação (perda de sinal) na fibra óptica que é umas das melhores formas para 
se trafegar informações a longa distância. Fazendo-se necessária ferramentas 
calibradas e precisas para execução desde serviço.

: limpeza externa, formatação, 
upgrades, (como troca de HD e Memória RAM), recuperação de dados com 
ferramentas lógicas (softweres), backup para manter seus dados mais importante a salvo.

Contamos com ferramentas de detecção de sinal na Fibra Óptica e
buscando sempre lhe atender com as ferramentas necessarias para 
que haja rapidez e confiabilidade no atendimento. 